
◆着せ替え用Vネックワンピース◆


・この度はDLありがとうございます。こちらは女性モデル用のお着替えパーツとなっております。
ご使用の際は改造するモデルさんの利用規約を確認し、関係者様にご迷惑のかからないようにご注意ください。

・データの利用は自己責任でお願いします。データを利用したことにより、
損害・不利益・事故等が発生した場合でも、一切の責任を負えません。

・ボディ部分はnakao様の配布されている女性素体データをお借りしています。

【禁止事項】

・政治的利用、商用利用、宗教的利用、誹謗中傷目的の利用
・R-18作品への利用
・グロ作品への利用
・異性化
・卑猥な衣装への改造
・改造禁止モデルへの使用
・明らかに元モデルと違う体型のままの使用

・上記を守った上でのご使用に関しては特に制限しておりません。
ボディ以外の衣装部分に関してのパーツ利用、再配布、譲渡、改造などはご自由にどうぞ。クレジット表記も不要です。

・裏jointを使っていますので、jointの数値を変更する際はお気をつけください。





衣装作成：ねこる（宝飾P）

Twitter：@necoru32


